不会弹出调试对话框的是Debug下面的Compete.exe


cmd下的使用格式为
Compete	<A的dll文件绝对路径>	<B的dll文件绝对路径>	<结果文件名>	<对抗轮数>
如果dll文件在exe的当前目录下，可以直接输入文件名


返回值：
A和B使用完全相同的初始棋盘对抗指定轮数，每轮两次，分别为A先手和B先手
存放在<结果文件名>指定的文件中
每轮的结果存放格式：	
	结果 A的时间(ms) B的时间(ms)	//A先手时
	结果 A的时间(ms) B的时间(ms)	//B先手时
	只有当结果为0/1/2时，时间才有意义
文件最后给出总的结果统计情况。

评价方式：
最终评测时我们会让你的策略文件从100.dll开始向下依次与给定的策略文件对抗，每次对抗时指定<对抗轮数>为3。
我们关心的是你的策略文件赢的比例+平的比例之和，如果该值>=0.5，算作你的策略文件击败了对手。
如果某次对抗时你的策略文件击败了对手，那么就获得了对手所对应的分值，不再继续与后面较弱的对手较量。


0 - 平局
1 - A胜出，结束
2 - B胜出，结束
3 - A出bug，结束
4 - A做出了非法的落子，结束
5 - B出bug，结束
6 - B做出了非法的落子，结束
7 - A超时
8 - B超时
-1 - 载入文件A出错
-2 - 载入文件B出错
-3 - A文件中无法找到需要的函数接口
-4 - B文件中无法找到需要的函数接口
